ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ - Επιμελεια Υπότιτλων
Mesie Gaidouri [Peirates Team]
ΔΙΧΩΣ ΤΑΥΤΟΤΗΤΑ
«Συγχώρεσέ με. Μόνο αυτό»
Ταπατσούλα, Τσιάπας
Μεξικάνικος Νότος
Χαίρετε!
Πώς κι από δω; Τι θες;
Σου έχω πει να μην έρχεσαι
εδώ κι ενοχλείς το Μπενίτο.
Μπενίτο!
Είσαι ένας εγκληματίας και
το μωρό μου δε θα γίνει σαν εσένα.
Μπενίτο!
Ο Μπενίτο δε θα βγει!!!
’ντε μη φωνάξω την αστυνομία και
σε πάνε μέσα αυτό χρειάζεσαι, παλιομαλάκα.
Γιαγιά...
Εσύ σκάσε και πήγαινε μέσα!
Είπα: δε θα βγεις έξω,
μα να μην καταλαβαίνεις ισπανικά...
Αυτό θα είναι το μυστικό
μας, φίλε μου...
... θα το 'χουμε εδώ, εντάξει;
Ο Μικρός Μάγος θέλει να σε δει.
Ένα...
Δύο...
Τρία...
Τέσσερα...
Πέντε...
Έξι...
Εφτά...
Οχτώ...
Εννιά...
Δέκα...
Έντεκα...
Δώδεκα...
Δώδεκα... Δώδεκα...
... Δεκατρία.
Συγχαρητήρια, αδέρφι!
Κάσπερ, δες τον πώς χαμογελά!
Τεγουθιγάλπα, Ονδούρα
Ο μπαμπάς σου σε περιμένει.
Κοίτα, ξέρω γιατί θες να
κάνεις αυτό το ταξίδι αλλά...
... ακόμη δεν ξέρω γιατί πρέπει να το κάνω.
Αν θες να μείνεις, κανείς δε μπορεί
να σε αναγκάσει να φύγεις αλλά...
... ο αδερφός μου δε
θα ξανάρθει για σένα.
Κοίτα, δεν έχω ανάγκη κανέναν,
μπορώ να πάω μόνη μου στο βορρά, αν θέλω.
Έλα μαζί μας κι εκεί θα είναι δύσκολα
αλλά τουλάχιστον θα είμαστε μαζί.
Δεν υπάρχει τίποτα για σένα εδώ, Σάιρα.
Τίποτα.
Ήρθε.
Να πάρει η ευχή! Αν δεν
το ήξερα, δε θα την αναγνώριζα!
Πλέον είναι κανονική γυναίκα!
Τώρα μπορείς να ανακτήσεις
το χαμένο χρόνο.
Όλα θα γίνουν στην ώρα τους, μητέρα.
Αύριο ξημερώματα
φεύγουμε με το λεωφορείο.
Μην ανησυχείς, θα είναι έτοιμη.
"Η κουτάλα" ΤΑΠΑΤΣΟΥΛΑ, ΝΟΤΙΟ ΜΕΞΙΚΟ.
Τορτίγια! Καφές! Σούπες!
Ήρθε η Λουκρητία με την πραμάτεια της!
Κάσπερ! Τι νέα; Παιδεραστής έγινες;
Όσο πιο μικρά τόσο πιο χαζά;
Μαύρο στο ξύλο τον έκανες!
Τι βαρβαρότητα!
Τορτίγια! Καφές! Σούπες!
Ευχαριστώ!
Ηλίθιε!
Πιο απαλά, μωρό μου!
Σταμάτα!
Μάρθα Μαρλέν
Βαριέμαι...
Γιατί?
Θα με πας κάπου;
Πού θες να πας;
Δεν ξέρω, όπου θες εσύ,
όπου πας όταν δεν είσαι εδώ.
Έχεις γκόμενα στη γειτονιά, ε;
Φυσικά όχι!
Το καλό που σου θέλω, γιατί
αν καταλάβω πως έχεις...
Τι;
Μίκρυνε...
Α, είναι φυσιολογικό, κοίτα...
... τώρα θα ξαναμεγαλώσει.
Πιστεύεις ότι θα έχει φίλη για μένα;
Πρόσεχε φίλε μου Χαμογελαστούλη...
... μην πεις πουθενά ότι
φύγαμε απ' την "Κουτάλα".
Ούτε λέξη, για να μην
το καταλάβει ο Μικρός Μάγος.
Εντάξει;
Ναι.
Τσιμουδιά!
Αδέρφι, πρώτα θα χτυπήσεις
έναν αντίπαλο...
... και μετά... θα έχεις και το γκομενάκι!
Καλωσόρισες στον Καταστροφέα.
- Τι νέα, αδέρφι;
Έλα, ρε Κάσπερ!
Ακόμα να φάει αντίπαλο, ε;
Από εδώ ο Πανούργος κι ο Καπνός...
... μόλις έφτασαν, πάνε κι έρχονται
για να δούνε τι γίνεται εδώ.
Είναι απ' το Ελ Σαλβαδόρ.
Διψάς;
Αυτός είναι άλλος ένας
απ' τη συμμορία...
... κι αυτός εδώ ο Χερουβείμ.
Δε μπορεί να καθίσει,
βγάζει αίμα ο κώλος του...
... έχει αιμορροΐδες.
Αυτό πρέπει να το κερδίσεις...
προς το παρόν το μοιράζεσαι.
Ό, τι είναι της συμμορίας,
είναι της συμμορίας.
Αυτός είναι ο υπαρχηγός.
Ει! Καλώς τα σκυλιά μου!
Πώς πήγε;
Πήγατε στην "κουτάλα";
Ναι, αλλά δε βρήκαμε τίποτα.
Ο Ήλιος τον βρήκε μαζί
με μια ομάδα "κοτόπουλα"...
... στην "κουτάλα".
Αποτελείωσέ τον.
Έι, δεν τρέχει τίποτα, τώρα ο σκύλος
που σε τρομάζει θα πεθάνει.
Τα σκάτωσες, μικρέ...
Απλά πηγαίνω στο βορρά! Αλήθεια!
Σε ικετεύω!
Θα σε κόψουμε σε 18 κομμάτια
και θα ταΐσουμε τα σκυλιά μ' αυτά!
Έχω οικογένεια...
Δεν τα κάνω πια αυτά...
Ο εχθρός πάντα θα είναι εχθρός.
Κάσπερ, δώσε ένα χεράκι στο Χαμογελαστούλη.
Φάτε τον κι οι δύο.
Σημάδεψε στο κεφάλι.
Αυτό είναι για τα χαμένα αδέρφια, γαμιόλη!
Με το τρία...
Ένα...
Σε ικετεύω, μη!
Δύο...
Για τ' όνομα του Θεού, μη!
... Τρία.
Έτσι είναι η πρώτη φορά, αδέρφι.
Μην κιοτεύεις.
Η λαχτάρα φεύγει
αλλά η συμμορία μένει για πάντα.
Τώρα ανήκεις σε μια οικογένεια
με χιλιάδες αδέρφια...
... όπου και να πας, πάντα θα υπάρχει
κάποιος να σε προσέχει.
Ήρθε το φαΐ!
Δεν πήγες στην "κουτάλα" σήμερα.
Ο Ήλιος δε σε είδε.
'Ημουν εκεί όλη μέρα.
Ούτε εγώ τον είδα.
Μας δουλεύεις, αδέρφι;
Απ' τις τόσες φορές στο παρελθόν,
μόνο τώρα δε σε είδε ο Ήλιος.
Συγχώρεσέ με, αδέρφι...
... απλά τ' αδέρφια αλλάζουν.
Σ' αγαπάω, ρε σκυλί,
απ' τα βάθη της καρδιάς μου.
3 ημέρες αργότερα
908 555 0187... ξανά!
Το μάθαμε.
Επανέλαβε!
Σου είπα ότι το μάθαμε.
Πρέπει να μάθεις αυτό το νούμερο - αν κάτι
πάει στραβά η Γιεσένια θα μπορέσει να σε βοηθήσει.
Οράσιο, πόσο έχουμε ακόμα;
6 ώρες περίπου.
Κουράστηκες;
Ναι.
Πρέπει να το δεις ως περιπέτεια, αδερφέ,
πάμε σε μια περιπέτεια.
Πείτε άλλη μια φορά το νούμερο.
908 555 0187
Γουατεμάλα - σύνορα με Μεξικό
Καλωσορίσατε στο Μεξικό.
Χαρτιά!
Δεν έχετε, ε; Όπως όλοι...
Πρώτα θα αδειάσετε τις τσέπες σας
και μετά θα βγάλετε ό, τι έχει αξία...
... μετά, θα βγάλετε τα ρούχα σας και θα τα
βάλετε μπροστά σας... πρώτα τα παπούτσια.
Περπατήσαμε πάρα πολύ!
Πρέπει να της πάρουμε νερό...
Με τι λεφτά;
Πάρε δυο μπουκάλια.
Το δεύτερο σου δάχτυλο είναι
πιο μεγάλο απ' τ' άλλα...
... σημαίνει ότι τρέχεις γρήγορα.
Αυτό κάναμε σήμερα.
Αν δεν έχει μπάτσους, θα
είμαστε εκεί σε 2 εβδομάδες.
- Δυο βδομάδες;
- Ίσως και τρεις.
Πού είναι το Νιου Τζέρσεΐ;
Είναι εκτός χάρτη.
Κοίτα, ούτε οι μισοί από αυτούς
δε θα φτάσουν στις ΗΠΑ...
... αλλά όχι εμείς.
Η Γιεσένια δεν είναι τόσο όμορφη
όσο η μαμά σου...
... αλλά έχει μεγάλη καρδιά.
Τα κορίτσια είναι όμορφα.
Ευχαριστώ.
Κράτα τη, πλεόν είναι και
δική σου οικογένεια.
Δε θέλω φωτογραφία της οικογένειάς σου.
Με παίρνεις μαζί σου σ' αυτό το ταξίδι
και σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Πάρε.
Τορτίγια! Καφές! Σούπες!
Εδώ το καλό πράμα για σας!
Πάω να τηλεφωνήσω στο σπίτι.
908 555 0187!
Κοίτα τον, τον θυμάμαι ομορφότερο.
Όχι, ο όμορφος της οικογενείας είμαι εγώ.
Μη μου πεις ότι δεν είσαι
έστω και λίγο χαρούμενη.
Αν δεν είχε απελαθεί δε θα ήταν εδώ.
- Μη σκέφτεσαι τέτοιες βλακείες.
- Δεν είναι βλακείες.
Βλέπεις αυτό το τρένο;
Αυτό είναι το τρένο μας, τι λες να
το πάρουμε και να πάμε στο Τέξας;
Μπορούμε να πάμε σε 6 Πολιτείες.
Πες μου ξανά ότι μ' αγαπάς.
Σ' αγαπώ.
Πες μου ότι θα πάψεις να μου κρύβεσαι.
Δεν είναι αυτό.
Αυτό είναι! Μου κρύβεσαι!
Ξέρεις όλα όσα πρέπει.
Μάρθα Μαρλέν!
Περίμενε!
Νομίζεις ότι δεν ξέρω τι κάνεις
όλη μέρα με τους φίλους σου;
Φτιάχνεστε με γκόμενες
και μετά τεμπελιάζετε.
Homies you two go to the trains.
Κάσπερ! Χαμογελαστούλη!
Τι νέα, Ήλιε;
Τι νέα;
Ποια είναι αυτή;
Μάρθα Μαρλέν, από δω ο Ήλιος.
Είναι κοπέλα σου;
Όχι, φίλη.
Έχουμε συγκέντρωση αύριο -
στο νεκροταφείο, το απόγευμα.
Να προσέχεις, εντάξει;
Έι, να προσέχεις, αδέρφι,
η είσοδος είναι γεμάτη εχθρούς...
... ποιος ξέρει ποιος μπορεί να παραφυλάει...
Θα σε πάω σπίτι.
Φίλε... ηλίθιε!
Περίμενε!
Χαμογελαστούλη, περίμενέ με εδώ!
Πάμε.
Δεν έχει τρένο.
Ένα τρένο μπροστά εκτροχιάστηκε -
σκοτώθηκε πολύς κόσμος.
Πού το άκουσες αυτό;
Μου το είπαν μερικοί "Salvadorians".
Δεν έχει τρένο!!!
Χρειαζόμαστε περισσότερα λεφτά για την
άμυνα των αδερφιών που είναι στη φυλακή.
Τελικά, κάποια αδέρφια
δεν τηρούν τις υποχρεώσεις τους...
... και οι αντίπαλοι μπαίνουν στην περιοχή.
Δε μπορούμε να επιτρέψουμε σε αυτά τα σκυλιά
να φέρνουν τα σκουπίδια τους στη γειτονιά...
Θα υπάρξει "κόψιμο" για τον Κάσπερ και το Χαμογελαστούλη.
Με εξαπάτησαν...
... και ξέρετε ότι δε μπορείς να λες ψέματα τον αρχηγό...
χειρότερα, να λες ψέματα στη γειτονιά.
Τώρα θέλω να ακούσω την εκδοχή σας.
Πού πήγες μετά την "κουτάλα";
Χαμογελαστούλη, πού πήγες;
Οκ, το όπλο σου.
Τελειώσαμε.
Τι κάνεις εδώ;
Πρέπει να φύγεις!
Τώρα!
Γιατί; Είναι πριβέ πάρτυ;
Τι νέα, Κάσπερ; Ποια είναι αυτή;
Μια φίλη.
Απ' τη Γουάκας;
Όχι, απ' το κέντρο.
Α, με συγχωρείς, σε μπέρδεψα.
Θα την πήγαινα στην έξοδο.
Όχι.
Δε θ' αργήσω, αδέρφι.
Αν θες, μπορώ να την πάω εγώ...
... ή μπορεί να μείνει και να βλέπει.
Αλλά δε θα πας πουθενά, αδέρφι.
Πήγαινέ την απευθείας σπίτι, αδέρφι.
13 δευτερόλεπτα κοψίματος επειδή είπες ψέματα.
Ένα...
Δύο... Τρία...
Χαμογελαστούλη, έχεις κι εσύ 13"
επειδή δεν είπες τίποτα.
Τέσσερα...
Αυτό είναι το ψηλότερο δέντρο στην περιοχή,
αν ανέβεις στην κορυφή μπορείς να δεις πολύ μακριά.
Γιατί δε μπορούσε να έρθει ο Γουίλυ;
Ο Γουίλυ;
Τον Κάσπερ εννοείς;
Α, τώρα το 'πιασα...
Εσύ ευθύνεσαι για την απουσία του.
Κάθησε, θέλω να μιλήσουμε.
Πιο κοντά.
Μη φοβάσαι, δε δαγκώνω.
Λοιπόν...
... εσύ κι ο Κάσπερ είστε κάτι παραπάνω από φίλοι.
Πρέπει να φύγω.
Σου έχει πει τίποτα για μας;
Ξέρεις ποια είναι τα πιο σημαντικά
πράγματα για να διατηρηθεί μια φιλία;
Ειλικρίνεια, σεβασμός και γενναιοδωρία.
Μη!!!
Έι, κοπελιά...
Πού είναι η Μάρθα Μαρλέν;
Έφυγε.
Σπίτι της;
Την πήρε το τέρας.
Θα βρεις άλλη.
Θα κάνουμε ένα ταξιδάκι στην Τοναλά...
... εσύ, εγώ κι ο Χαμογελαστούλης.
Αδέρφι, κάτι ακόμα...
... αν μου ξαναπείς ψέματα...
... θα σε σκοτώσω εγώ ο ίδιος.
Οράσιο, άνοιξαν τις γραμμές...
... το τρένο θα φύγει απόψε, δόξα τω Θεώ.
Δώσε μου τα λεφτά!
Γρήγορα, γρήγορα!
Χαμογελαστούλη, έλα!
Δώσε μου τα λεφτά!
Δώσ' του τα λεφτά! Γρήγορα, γρήγορα!
Μπαμπά! Μπαμπά!
Χαμογελαστούλη, κατέβα απ' το τρένο!
Μα... Κάσπερ...
Κατέβα, είπα!
Φύγε Χαμογελαστούλη, φύγε!!!
Νυχτερινή αμαξοστοιχία
Είναι επικίνδυνος.
Είσαι καλά;
Δε μας κάνει τίποτα.
Είναι γκάνγκστερ.
Πρέπει να τον πετάξουμε απ' το τρένο.
Αστυνομία!!! Αστυνομία!!!
Αδέρφια...
... πρέπει να μιλήσουμε για τον Κάσπερ.
Πρέπει να πάμε αμέσως όλοι να τον πιάσουμε.
Όχι, αδέρφι, δεν είναι ώρα ακόμα.
Πολύ περισσότερο με τόσους πολλούς γαμιόληδες τριγύρω.
Μπορεί να επιτεθούν στη γειτονιά...
... πρέπει να το διαδώσουμε - ακόμα κι αν δεν
τον πιάσουμε τώρα, αργά ή γρήγορα θα γίνει...
Κι όταν γίνει...
Δεν είμαι αδερφή, γι' αυτό επέστρεψα.
Τότε είσαι τυχερός που δε σε σκοτώνω, Χαμογελαστούλη.
Φαίνεται πως την έχεις γραμμένη
τη γειτονιά, σωστά;
Αν δεν είχες τα κότσια να σκοτώσεις τον Κάσπερ,
πώς ξέρω ότι δεν τον βοήθησες να διαφύγει;
Αυτό συνέβη, ρε αρχίδι?
Δεν έκανα κάτι!!
Θα σε εξαφανίσω, αρχίδι!
Όχι, σε παρακαλώ!
Δείξε μου ότι δεν είσαι αδερφή, δείξε μου!!!
Στείλε με, στείλε με για να σου δείξω
πως τη νοιάζομαι τη γειτονιά.
Στείλε με να τον βρω και να τον σκοτώσω.
Ηρέμησε, Ήλιε! ’στο! ’στο, φίλε!
Πήγαινε τώρα!
Πήγαινε και σκότωσε τον αν θες να ξεχωρίσεις.
Αν δεν τον σκοτώσεις, μην τολμήσεις
να επιστρέψεις στη γειτονιά!
Το μπάσταρδο, δεν ξέρει
ούτε καν πού είναι το πουλί του!!
Πρέπει να ειδοποιήσουμε όλους
τους γκάνγκστερ στο Λος ’ντζελες.
Αυτός ο σκύλος δεν πρέπει να έχει μέρος να κρυφτεί!!
Θα 'ρθεις ή όχι;
Ευχαριστώ.
Με λένε Σάιρα.
Εμένα Γουίλυ.
Σκότωσε το Μικρό Μάγο...
... είχε προειδοποιηθεί, υπάρχει πράσινο φως
για να τον σκοτώσω, αυτοί είναι οι κανόνες.
Και πώς θα τον σκοτώσεις;
Ουάου! Είναι τόσο ωραίο!
Πόσες έχεις;
Αρκετές για να σας σκοτώσω όλους.
Σκότωσε τον κρυφά.
Κοιμήσου, θα μείνω εγώ ξύπνια.
ΤΙΕΡΡΑ ΜΠΛΑΝΚΑ, ΒΕΡΑΚΡΟΥΘ
Βλέπεις, οι δικοί μου είναι πολύ φτωχοί,
μια στο τόσο τρώγαμε λίγα φασόλια.
Δε θα πλυθείς;
Είναι ωραία.
Δεν ξέρω, ίσως αργότερα.
Όταν έχει λιγότερο κόσμο.
Και τι θα κάνεις μετά;
Δεν ξέρω.
Θα μείνεις εδώ απόψε;
Αν βρω φαγητό εδώ γύρω, θα σου φέρω μετά.
Τι λέγατε;
Μπορούμε να τον βοηθήσουμε.
Είσαι τρελή;
Πρέπει να μείνουμε μακριά του.
Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Είναι δολοφόνος.
- Έχει μπλέξει.
- Σε διατάζω.
Μα έχει μπλέξει!
Δε με νοιάζει αυτός, με νοιάζεις
εσύ κι ο αδερφός μου ο Ορλάντο.
Κοίτα, έχουμε ακόμα πολύ δρόμο μέχρι να φτάσουμε εκεί.
Πρέπει να προσέχουμε, δεν πρέπει
να αφήσουμε κανένα να μας χωρίσει, εντάξει;
Ποιος είναι το αφεντικό;
Εγώ.
Είμαι ο Χαμογελαστούλης από Κονφέτι.
Ποιος είναι το αφεντικό τώρα στο Κονφέτι;
Ο Ήλιος.
Μάθαμε τι συνέβη...
Πεινάς; Διψάς;
Έχεις μπει ποτέ σε κάποιο από αυτά;
Ούτε εγώ.
Σε ένα δρόμο που οδηγεί στο Τέξας,
είδα ένα εργοστάσιο όπου φτιάχνουν τέτοια.
Υπήρχε μια ταμπέλα,
πολύ μεγάλη, στο σχήμα της υφηλίου...
... και ήταν λαμπερή, τόσο όμορφη!
Ήθελα να ανέβω πάνω της.
Όταν περάσω από εκεί, θα το δω
και θα σε θυμηθώ.
Αν τα καταφέρεις.
Θα τα καταφέρω... είμαι σίγουρη.
Στο Τέγκους πήγα με την Κλαρίσα,
μια φίλη, στη γειτόνισσά μου...
... μια τρελογριά, την Ελεονώρα...
... ήταν μάγισσα.
Μου είπε με τρομακτική φωνή:
"θα καταφέρεις να φτάσεις στις ΗΠΑ...
... αλλά όχι κρατώντας το χέρι του Θεού,
αλλά τον απόγονο του Διαβόλου".
Αν έρθεις μαζί μας, μπορείς να μου δείξεις
την ταμπέλα που λες...
... πάμε στο Νιου Τζέρσεϊ.
Έρχονται για σένα, σωστά;
Μάλλον. Αργά ή γρήγορα θα με βρούνε...
... η συμμορία έχει καλή μνήμη.
Φοβάσαι;
Μήπως με σκοτώσουν;
Όχι, ζω την κάθε μέρα.
Αυτό που με ανησυχεί είναι ότι δεν ξέρω
τη στιγμή και τη μέρα που θα με σκοτώσουν.
- Ώστε δεν τον είδες;
- Όχι.
Έχει ένα τατουάζ σα δάκρυ εδώ.
Όχι, δεν έχω δει κάποιον με τατουάζ,
εδώ και 5 μέρες, εκτός από εσάς.
Έι, πουτάνας γιοι!!
Ξέρω γι' αυτόν τον τύπο που ψάχνετε...
... έχει ένα τατουάζ σα δάκρυ εδώ.
Ευχαριστώ!
Πρέπει να κατέβουμε...
Τι;
Πρέπει να κατέβουμε.
Γιατί;
Σ' αυτό το σταθμό πάντα κάνουν ντου οι μπάτσοι.
Οπότε τι κάνουμε;
Κατεβαίνουμε και περικυκλώνουμε γρήγορα το τρένο,
πρέπει να είμαστε πανέτοιμοι!
Ωραία μέρα για τρέξιμο, ε;
Εγώ κι ο Χαμογελαστούλης θα πάμε απ' την άλλη πλευρά...
... συναντιόμαστε στην άλλη πλευρά του σταθμού.
Επ, τι έγινε, φίλε;
Από πού είσαι, αρχίδα;
Έι, κοιτάχτε τον τύπο, είναι απ' την άλλη συμμορία.
Βγάλε το γαμημένο όπλο σου, Χαμογελαστούλη!
Μην ανησυχείς, αδέρφι,
αυτοί οι τύποι πάντα αστοχούν...
... εκτός από αυτόν εδώ.
Πού στο διάολο ήσασταν, αδέρφια;
Δεν ακούσατε τους πυροβολισμούς;
Ναι, αδέρφι, αλλά παραλίγο να πιάσουμε τον Κάσπερ.
Μας αφήσατε πίσω με εκείνους τους
μαλάκες και... πού είναι ο Κάσπερ;
Μέσα στο τρένο.
Θέλω να τον καθαρίσω αυτόν τον πούστη.
Πάμε. Χαμογελαστούλη, μπροστά.
Φεύγεις έτσι απλά;
Τι θέλεις;
Να έρθω μαζί σου.
Ω, Θεέ μου! Tι πήγε κι έκανε!
Δε μπορώ να σε φροντίσω.
Δε σου ζητάω αυτό.
Για όνομα του Θεού Σάιρα,
κατάλαβε ότι θα με σκοτώσουν!
... δεν το καταλαβαίνεις;
Μην ανησυχείς, Γουίλι.
Όλα θα πάνε καλά.
Έχεις μπλέξει, δεν έχεις καν ιδέα
πόσο σοβαρά έχεις μπλέξει.
Οράσιο, η Σάιρα δεν είναι εδώ.
Αχ, Κάσπερ, γιατί ήρθες εδώ;
Απλά με βάζεις σε μπελάδες.
Μπορώ να κάνω αυτό που θες
αλλά αλήθεια είναι μπελάς.
Πρέπει να κάνω κάτι άλλο πρώτα.
Πεινάτε;
Μπορείτε να κοιμηθείτε στον καναπέ.
Θέλετε να κάνετε μπάνιο;
Είσαι μικρούλα.
Λοιπόν, πάω να δω τι έχω.
Νόμιζα ότι δεν είχες οικογένεια.
Δεν έχω, δεν είναι θεία μου...
... πήγαινα κόσμο στην περιοχή της.
Και θα μας πάει στα σύνορα;
Θα έρθεις μαζί μου;
Λοιπόν, δοκίμασε αυτό...
Ελπίζω να σου κάνει.
Το μπάνιο είναι εκεί...
... αλλά μακριά απ' το παράθυρο, οκ;
Δε θέλω να μάθει κανείς πως είστε εδώ.
Τι θα κάνεις με το κορίτσι;
Θα τη βοηθήσω να φτάσει ως τα σύνορα
ώστε να βρει την οικογένειά της εκεί.
Και τι θα κερδίσεις απ' αυτό;
Τίποτα.
Οκ, Κάσπερ.
Αν πας απευθείας στα σύνορα...
... ξέρεις τι σε περιμένει.
Ξέρεις ότι ήδη μου τηλεφώνησαν;
Τι τους είπες;
Τίποτα, την αλήθεια, ότι δε σε έχω δει...
αλλά τηλεφώνησαν χθες.
Δε θα τους πεις τίποτα, ε;
Πάντα κάνω το σωστό.
Ίσως κατέβηκε για κατούρημα
κι έφυγε το τρένο.
Έφυγε.
Τότε, περιμένουμε εδώ.
Θα την περιμένουμε εδώ αφού
θα προσπάθησε να πάρει άλλο τρένο.
Δε μπορούμε να περιμένουμε.
Γιατί;
Πρέπει να συνεχίσουμε
αλλιώς δε θα φτάσουμε ούτε εμείς.
Αχ! Γαμώτο!
Πάρε.
Ευχαριστώ, θεία.
Μη μ' ευχαριστείς.
"Μικρέ Μάγε, ο Κάσπερ
ΔΕ θα περάσει"
Ήλιε, πόσο χαίρομαι που σ' ακούω.
Φοβάσαι;
Όχι, εφόσον είμαι μαζί σου είμαι καλά.
Το αντίθετο, όταν είσαι
μαζί μου δεν είσαι καλά.
Δε με νοιάζει, σ' εμπιστεύομαι.
Αυτή η ουλή εδώ...
... η συμμορία μου μ' είχε στείλει
σε αποστολή στα σύνορα...
... και στην Ταμαουλίπας ένας
μπάτσος άρχισε να με πυροβολεί...
... κι εδώ, αυτή την έχω απ' τα 18, από
μια μάχη με μια συμμορία στη γειτονιά τους.
Αυτή την έχω από τη νύχτα που τα αδέρφια
τα οποία υπερασπιζόμουν για όλη μου τη ζωή...
... σκότωσαν την αγάπη μου.
Και δε μπορούσα να κάνω τίποτα γι' αυτή.
Ακόμη μ' εμπιστεύεσαι, Σάιρα;
Κι οι δυο μας ξέρουμε τι σημαίνει
να χάνεις κάποιον.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
όλη μου η ζωή πήγε στράφι.
Κι ότι ίσως καταστρέψω και τη δική σου.
Φύγετε!!
Ηλίθιε!!
Σ' αγαπώ!
Έλα, πες το με περισσότερο πάθος!
Είναι ότι σ' αγαπώ τόσο που
δεν ξέρω καν τι να σου πω.
Δεν ξέρω πώς να σου εξομολογηθώ το πάθος μου.
Αν μπορούσες να το μετρήσεις
με τα χέρια, πόσο μεγάλο θα ήταν;
Δε θα μπορούσα να το κάνω,
θα χρειαζόμουν ολάκερα χιλιόμετρα...
... το σύμπαν ολόκληρο
για να σου πω πόσο σ' αγαπώ.
Γουίλι!
Κατεβείτε κάτω, ρε πούστηδες!!
Βιαστείτε! Θα κρυφτούμε εδώ!
Ρεϊνόσα, Ταμαουλίπας
Λοιπόν, αυτή η κάρτα είναι το πάσο σας,
ισχύει για τρεις νύχτες...
ΞΕΝΩΝΑΣ ΘΕΙΑΣ ΠΡΟΝΟΙΑΣ
ΡΕΙΝΟΣΑ, ΤΑΜΑΟΥΛΙΠΑΣ
... μετά πρέπει να φύγετε για να υπάρξει
χώρος για αυτούς που θα έρθουν μετά.
Έχετε 2 γεύματα καθημερινά, γεύμα και
βραδινό - παρακαλώ σεβαστείτε τους κανόνες.
Δε θέλουμε υπόκοσμο εδώ, παλιοκοπρίτη.
Όχι τώρα.
Αυτό είναι το λιγότερο,
δε μπορείς να είσαι εδώ!
’στον, μικρέ, άστον!
Έι, δεν το πιστεύω ότι είσαι εδώ!
Είδες τον πατέρα μου και το θείο μου;
Τι;
Το θείο σου τον απέλασαν και...
... ο πατέρας σου δεν είναι πια μαζί μας.
Όταν φτάσουμε απέναντι,
θέλω να μου υποσχεθείς κάτι.
Τι;
Πως, ό, τι και να γίνει, θα ψάξεις
για την οικογένειά σου στο Ν. Τζέρσεϊ.
Τώρα έχεις 2 αδερφούλες
που δεν έχουν πια μπαμπά.
Θα ήμουν βάρος γι' αυτές,
όπως είμαι για όλο τον κόσμο.
Για μένα, όχι.
Αλλά πρέπει να τις βοηθήσεις
κάπως, δουλεύοντας.
Θα έρθεις μαζί μου;
Ναι.
Ψάχνω για πλοίο.
Θες να περάσεις απέναντι;
Πάμε!
Μπορώ να σας πέρασω έναν-έναν.
Τα λεφτά;
Μόλις περάσουμε.
Βιάσου.
Γύρνα.
Γρήγορα, μπείτε στο νερό!
Όχι!
Όχι... πρέπει να γυρίσουμε πίσω!!!
’σε με!
Χαμογελαστούλη...
Η συμμορία είναι για πάντα, αδέρφι.
~ Τα χείλη μου σφραγίστηκαν... ~
~... όταν πήγα να σου πω αντίο. ~
~ Και πώς θα είναι η ψυχή μου... ~
~... αν ζω μακριά σου; ~
~ Έλα δίπλα μου, ~
~... έλα, ζωή μου. ~
~ Θέλω να με δω στα μάτια σου... ~
~... και να μεθύσω απ' την αναπνοή σου... ~
~... με τη φυσική γλυκύτητα
απ' τη λατρεμένη σου ψυχή. ~
~ Η μοίρα με αναγκάζει
να σε αποχωριστώ με πόνο. ~
~ Θα ζήσω χωρίς εσένα, γυναίκα... ~
~... αλλά ζεις στη θλιμμένη μου καρδιά. ~
~ Δική σου είναι. ~
~ Είσαι ο άγγελος που ήρθε απ' τον ουρανό... ~
~... σ' αυτή τη σκληρή ζωή,
να γλυκάνεις τα πικρά νιάτα μου. ~
~ Αλλά αν, ο μη γένοιτο, ... ~
~... πεθάνεις ή πεθάνω... ~
Μια κλήση με χρέωση, παρακαλώ.
~... εκεί ψηλά στον ουρανό,
θα ξαναενωθούμε. ~
Σάιρα.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ - Επιμελεια Υπότιτλων
Mesie Gaidouri [Peirates Team]